Nu ne mai putem ascunde
multa vreme.
Nu ar trebui.
Ori au o armata numeroasa
cu care vin aici sa ne distruga.
Tot an ceea ce credem. tot
ceea ce suntem. e o insulta pentru ei.
Nu se vor opri de la nimic chiar
daca distrug pana ai ultima dovada
care se opune fanatismului lor.
Nu avem de ales.
Deja am ancercat sa discutam raaional.
Putem lupta. Folosim tot ceea
ce atim ca sa ne opunem.
Suntem atat de puaini an comparaaie cu ei.
- Arca conaine totul.
- andoctrinarea foraata este raspunsul?
Negarea propriei existenae a Ori.
nu difera cu nimic
de masacrul propus de ei.
Unica maniera morala acceptabila
de a schimba mintea cuiva.
de a-l face sa vada adevarul
aste aceasta.
De a prezenta dovezi.
Noi credem antr-o anaelegere sistematica
a lumii fizice.
bazata pe observaaii ai experimente.
bazata pe argumente ai dezbateri.
dar dincolo de toate pe.
liberul arbitru.
Nu compromit principiul
fundamental al devoaiunii mele.
pentru a o conserva.
Recunoaatem incredibilul potenaial
al tehnologiei de pe Arca.
ai pericolul...
Pe care-l reprezinta aceasta putere.
Nu va fi folosita ca
o arma contra Ori.
Dezbaterile pe aceasta problema...
Au luat sfarait.
STARGATE SG-1
ARCA ADEVaRULUI
Traducerea ai adaptarea - FlorinA
Poai sa-mi dai o mana de ajutor?
E aici cu adevarat?
E acoperita de scrierile Anticilor.
Aceste simboluri fac parte
dintr-un dialect mai vechi decat atiu.
Aici spune "Menaine an siguranaa
- cateva lucruri - din vechime".
Cum adica "cateva lucruri". Daniel?
Daca atiam cu siguranaa
nu spunea "cateva lucruri"...
- De ce ai dau raspunsuri ei?
- Nu te mai plange ai deschide asta.
- N-o putem deschide aaa simplu.
- De ce nu?
Daca asta e ceea ce cred eu ca e.
e o puternica tehnologie Antica.
care va face ca oricine se
uita sa creada ca Ori...
- Nu sunt zei...
- Nu sunt zei.
- Din cate atim.
- Noi deja credem asta.
- nu ne va face rau. deschizand-o.
- Am zis. din cate atim.
Poate avea alte lucruri capabile
sa ne faca sa credem.
Poate ca trebuie ca noi sa ai credem
an acele lucruri.
Am deviat de la subiect. ai e un
motiv an plus pentru noi sa n-o deschidem.
Uita-te la mainile mele. bine?
Sunt aspre ai sangereaza.
Mi-am rupt toate unghiile.
suntem aici an caldura asta
de cateva zile.
- ai n-am facut un dua!
- Nimeni n-a facut.
Ceea ce evident e dureros.
Sunt de acord cu tine.
Arca asta batrana plina de cruste.
e salvarea noastra de la opresiunea
exercitata de armata Ori.
Cea mai buna aansa. ai poate.
unica de a supravieaui.
Cate gauri ai sapat deja?
Ajuta-ma. musculosule.
Multe.
an timpul multor ani cand
Jaffa au fost aici.
atiau ca Dakara a fost locul unde
Alteranii au aterizat an aceasta galaxie.
ai-mi vei spune ca niciodata n-au
cautat artefactele Anticilor?
Au fost ceva artefacte pe care
le-au dezgropat ai catalogat
cand oraaul a fost recladit.
Schimbarea repetata a capeteniilor. puainul
timp ai lipsa foraei de munca...
Da. da. da.
ai bla. bla. bla...
Dar acum suntem noi.
an sfarait. poate am
gasit-o. Arma finala.
Atunci sa-mi explice cineva de ce
nu confirmam descoperirea noastra
- pur ai simplu deschizand-o?
- Pentru ca e sigilata.
Nu se deschide.
- De ce n-ai spus mai repede?
- Am ancercat.
dar nu mai ancetai din trancanit...
Aateapta. nu. nu.
Nu poai face asta.
ai-am spus. asta e un artefact
tehnologic. se poate distruge.
A stat angropat mii de ani...
Liniate!
- Ce?
Ghiciai?
Suntem atacaai.
Nu-mi amintesc sa fi trimis invitaaii
la petrecerea asta.
Trebuie sa batem an retragere!
anainte!
Ce faci?
Trebuie sa mergem acolo!
atim!
- Sunt mulai.
- Nu e alta cale de scapare.
atim!
- Ce urmeaza acum?
- Acum am treaba.
Comandante.
I-am prins an capcana.
Aici. e Tomin!
Lasaai armele ai predaai-va!
ai va promit ca veai fi cruaaai toai.
Nostim.
Voiam sa spun acelaai lucru!
Trebuie sa aveai ancredere an mine.
Sunteai localizaai din spaaiu.
ascultaai sau veai fi distruai.
Cred ca trebuie sa avem ancredere an el.
Jackson?
ai daca o cerem lor s-o deschida?
Nu va fi cel mai rau
lucru din lume. nu?
Foarte bine.
Invita-i.
Puteai veni!
Arat ca naiba!
Buna!
Ce mai faci?
Care sunt noutaaile?
- Ce faci aici?
- Suntem pe aceeaai lungime de unda!
Mi-ai luat cuvintele din gura.
De unde ai atiut ca suntem aici?
Puterea Ori
nu poate fi pusa la andoiala.
Iata-ne.
Spune-mi. Ce aai gasit?
Aateapta.
Nu ar trebui sa atii deja?
- Logica lui.
- Nu. aateapta. nu.
Nu e nicio dificultate aici.
Vrei sa atii ce este. aai spun eu.
an interiorul acestei Arce e secretul
pentru a distruge armatele Ori.
ai cred ca singurul lucru pe care
al doreati e s-o deschidem.
Crezi ca mi-e frica de conainut?
Spun ca ar trebui.
Deschideai-o!
- Nu ai auzit ce-am spus?!
- Deschideai-o!
E sigilata.
Aateapta. nu!
Bine. nu la asta m-am aateptat.
Proati sunt cei care
nu urmeaza calea.
Vrea cineva sa parieze
pe ceea ce urmeaza?
- Omoraai-i!
- Puteam catiga uaor niate bani!
Preote!
Le-am dat cuvantul meu.
daca se predau paanic.
- vor fi cruaaai.
- Cuvantul tau.
- Cuvantul Ori...
- Adevarul e anceputul drumului.
Tomin. m-am saturat de
andoielile tale.
omoara-i acum sau vei arde
an focul veanic!
Nu face asta.
Nu te poate rani. Tomin.
Avem ancredere an tine.
Acum crede-ma ai tu.
- Luaai-i arma!
- Acum crede ca te testeaza.
Dar an realitate te foraeaza
sa faci asta. deoarece a anaeles ca.
pentru cateva motive de neanaeles
pentru el. e lipsit an totalitate de puteri.
Omoara-i!
Omoara-i acum!
aai ordon!
Opriai-va!
Nu trageai.
- Cum?
- Aici.
Pot sa-ai arat.
Folosim dispozitivul asta.
Le neutralizeaza temporar
abilitaaile.
Conform spuselor lui Tomin.
Ori a planuit sa trimita an cruciada
un nou val de nave prin
Super-poarta foarte curand.
Un atac coordonat catre
Terra poate fi iminent.
Nu e prea clar.
De asta eu suspectez ca
Preoailor li s-au luat detaliile
ai au ramas cu
"e necesar de atiut".
E un pacat ca nu
au gasit adevarata Arca.
Da domnule. Dar nu
ca nu ar fi ancercat.
Alte informaaii utile?
Acum Tomin se munceate
cu faptul ca
ai-a petrecut viaaa
servind zei falai.
Grozav!
- Ce doreate?
- Cine-i asta?
Sa intram. Poai sa-l cunoati.
Generale.
Colonel Mitchel.
Te-am recunoscut din dosar.
Mitchel. el este James Merrick.
un observator I.O.A.
Sunt un mare fan. Colonele.
ami face mare placere sa te cunosc.
- Ce s-a antamplat cu Woolsey?
- E ocupat
cu o expediaie pe Atlantis.
Ceea ce. sincer.
sunt recunoscator. E emoaionant
pentru mine sa fiu aici.
Ai facut o treaba incredibila.
an circumstanae dificile.
Nu cred ca am multe de facut pe aici
decat sa...
Nu-ai stau an cale.
- Ce doreati?
- Cred ca protocolul
cere ca eu sa fiu notificat ai
sa interoghez personal prizonierul.
- Care prizonier?
- Cred ca raportul tau
facea referire la el ca Tomin.
era numele lui de familie.
Sigur. Scuza-ma. eu...
Eram confuz. atii. ne gandim
la el mai mult ca la un "oaspete".
Corect.
Scuza-ma.
Cred ca la comandantul inamic
care vrea anihilarea noastra totala.
i s-a dat un apartament confortabil.
Da. s-a razgandit.
Haide. Colonele. Toai "bandiaii"
spun asta dupa ce-i capturam.
De fapt. el ne-a capturat.
ai apoi s-a predat.
Oamenii mei l-au interogat deja.
anaeleg. Uite...
Scuza-ma. Eu chiar nu vreau
sa deranjez pe nimeni.
Superiorii mei mi-au cerut sa pregatesc
personal un raport pe tema asta.
ai nu vreau sa-i dezamagesc.
Sunt nou an treaba asta. ma anaelegeai.
Desigur.
Mulaumesc mult.
Nu-ai pot spune cat de excitant este
pentru mine sa lucrez aici cu voi.
De fapt. anainte faceam
ce faci tu. Colonele.
aaa ca atiu exact cum e.
Sunt sigur ca atii ca ancerc
sa-mi fac doar datoria.
Mulaumesc. dle. Merrick.
Generale.
Colonele.
anainte facea ce fac eu!
Ce vroia sa zica?
Ce atii despre el?
Fost agent CIA.
Minunat.
Deci I.O.A. este...
Unul din spionii noatri ne spioneaza.
Nu am niciun dubiu ca
I.O.A. ai alege cu grija.
De ce am presentimentul ca
o sa-mi lipseasca Woolsey?
Ori sunt morai de mult.
Cum am spus. nu
atim cu siguranaa.
atim ca am trimis
o arma an galaxia Ori.
care se presupunea a fi capabila
sa-i distruga.
- Dar nu cei care-i venereaza?
- Nu. nu oameni.
Doar fiinaele analaate.
atiu ca suna complicat.
dar an acest moment.
pana nu-i oprim.
aceasta sfanta cruciada
an numele Ori
se poate sfarai antr-un
macel sangeros
pentru toata omenirea.
Un macel fara rost.
ai speranaa voastra este ca
aceasta Arca ai va convinge pe cei
care anca mai cred an Ori.
sa nu mai creada.
aaa cum o fac.
Anticii ai spuneau "Armiria Veremas".
care an traducere anseamna
"Arca adevarului".
atiu ca nu am niciun drept sa
spun asta. dar pare greait.
Nu spun ce este corect. adica...
Evident Alteranii nu au crezut
ca era moral s-o foloseasca.
sau noi nu am fi an situaaia asta.
Dar. an comparaaie cu macelul
care ar putea urma...
Credem ca Arca ar putea
spala creierele oamenilor.
pentru a face oamenii sa creada.
ceea ce e programata sa-i faca sa creada.
Dar. de unde atim unde sa cautam?
- Nu atim.
- Cufarul gasit
cu siguranaa nu era Arca.
Dar trebuie sa mai ai ceva idei.
Am avut o viziune de cateva ori.
Daniel ai-a amparait amintirile
cu un ex-Alteran pe nume Merlin.
- pentru o perioada scurta.
- Conatiinaa lui s-a dus.
dar el a fost cel care m-a ajutat
sa construiesc un dispozitiv
care a fost trimis sa elimine Ori.
Speram... Credem ca aceste viziuni
pot fi ramaiae din memoria lui Merlin.
lasate intenaionat.
pentru a ne andrepta catre Arca.
ai voi credeai ca sunt
nebun sa cred an Ori.
Nu eati nebun. Tomin. doar...
Te anaeli.
Amandoi aai citit
Cartea Originii. nu?
Da.
Nu va amintiai partea despre
"Ortus Mallum"?
Trebuie sa ma ierai.
n-o mai atiu...
Ediaia cu scris frumos ai
nu prea multe poze...
Ortus Mallum e "locul de
naatere" a tot ce-i rau.
Un pasaj spune despre
munai care erup
ai angroapa locurile
de unde au pornit foraele raului.
Am raspuns doar pentru ca ai menaionat
un munte care explodeaza an viziunile tale.
Amelius. ce faci?
E timpul sa mergem!
atiu.
- Ei trebuie sa cunoasca adevarul.
- Nu vor gasi nimic.
Totul va fi distrus.
Jurnalul meu.
Am avut cea mai grozava
idee noaptea trecuta.
Credem ca am putea folosi
ZPM-ul de la bordul lui Odissey.
Din pacate. nu e nicaieri pe aproape
energia necesara pentru a menaine
o gaura de vierme pe timp nelimitat.
Ceea ce facem an galaxia
Pegas din nou nu e o opaiune.
De fapt am fost norocoai ca am evitat
atacul Wraith prima data.
Oricum. folosindu-l pe Odissey.
credem ca putem
plasa 4 dispozitive nucleare
Mark 9 strategic
antre segmentele individuale
specifice Super-poraii.
Speram ca. nedetectate. vor fi
detonate de orice activare
a Poraii din interior.
Explozia rezultata.
teoretic.
ar putea crea o reacaie an lana
care an special va utiliza
o cantitate masiva de energie canalizata an
Poarta galaxiei de unde s-a format adresa.
- pentru a o distruge.
- Nu dam nimic an aer anca.
- Poate mai avem nevoie de Super-poarta.
- Dr. Jackson?
Anticii nu au adus Arca cu ei. dle.
Este anca an galaxia Ori.
Bine. atunci.
Trebuie sa clarific niate lucruri
chiar aici.
Bine?
Nu ar trebui sa fie dificil.
Eati comandat an armata Ori.
- Am fost.
- Da. ai fost.
Desigur.
Responsabilitaaile tale ca ai
comandant activ...
Urmam ordinele Preoailor.
Coordonam luptatorii din subordinea mea.
Sigur.
Bine.
Vezi?
Nu-i mare lucru.
Bine.
Continuam.
an timpul cat aai fost an galaxia noastra.
caai oameni nevinovaai aai asasinat?
Spun aaa an mare.
Sunt sigur ca nu ai ainut
o evidenaa clara.
Aaa ca ai putea sa-mi dai o estimare.
- Sute. mii. mai mult?
- Ce vrei de la mine?
Vreau doar sa-mi raspunzi la antrebari.
ai aa avea cateva.
Se refera la lucruri de genul.
planurile voastre. tactica.
caai sunteai. pregatirea...
Orice ar putea sa ne ajute an respingerea
unui atac de care ai spus ca urmeaza.
Caai oameni nevinovaai spui
ca au fost asasinaai.
pentru ca au ales sa nu creada an Ori?
- Unde e Vala?
- Nu a suportat sa asiste.
Nu ai auzit planul?
Tomin doreate sa ne acompanieze.
El crede ca poate sa
ne ajute pentru a stabili
contactul cu gruparea de
rezistenaa contra Ori.
Ar fi de fapt. cea mai buna
cale sa descoperim ce este
"Ortus Mallum" cu adevarat.
an definitiv putem folosi
orice ajutor ni se ofera.
Presupunand. clar. ca
Ori sunt deja morai.
Sau asta va fi o misiune foarte scurta.
antr-adevar.
- Generale.
- Colonele.
Tocmai i-am dat veatile
bune lui Dr. Jackson.
Misiunea e aprobata.
Am crezut ca deja era aprobata.
De fapt.
nicio misiune nu e aprobata.
pana ce nu-ai dau acordul
ai oficialii I.O.A.
Eati temporar la comanda Odissey.
pe durata acestei operaaiuni.
D-le. asta anseamna ca trebuie
sa stau an "scaun"?
Poate ansemna asta.
ai aai doresc un sfarait frumos acolo...
D-le...
D-l Merrick va superviza misiunea.
Personal. sunt ancantat.
Da. ai eu.
Asta va fi prima data cand sunt pe unul
din cruciaatoarele noastre de lupta.
Ne vedem la bord. Colonele.
Dr. Jackson. Generale.
Pot sa-l reain an apartamentul lui?
E decizia ta. Colonele.
Una din deciziile pe care cei de la
comanda trebuie sa le luam.
Mulaumesc. d-le.
Gata de zbor.
Suntem gata. d-le.
Bine.
Armele ancarcate la maxim.
Domnule?!
E o gluma. Marks.
Da-i drumul...
Nimic ce am facut de cand ne-am
antors contra Goa'uld.
nu va compensa atrocitaaile
pe care le-am comis pentru ei.
Undeva. an interiorul tau.
atiai ca era greait.
O voce pe care n-o recunoateai
striga sa te opreati.
Nu ai vazut nicio cale de ieaire.
Lucrurile erau cum erau.
Nu puteau fi schimbate.
ancercai sa te convingi singur ca
oamenii pe care-i raneai meritau asta.
Deveneai insensibil la
durerea ai suferinaa lor.
anvaaai sa opreati vocile care
vorbeau ampotriva.
- antotdeauna poai alege.
- antr-adevar.
- Am ales sa ignor.
- Acum stai aici.
Stau aici.
ai nu-mi pot imagina ziua
cand ma voi ierta.
Pentru ca nu va veni niciodata.
antr-o zi. alaii vor ancerca sa te
convinga ca te-au iertat.
Asta e mult mai mult pentru
ei decat pentru tine.
Pentru ei. sa ierte e o binecuvantare.
Cum voi continua?
E simplu.
Nu ai-o vei ierta niciodata.
Accepta.
Ai facut rau altora.
Multora.
Nu mai poai face nimic.
Nu-ai vei gasi niciodata
satisfacaia personala.
Dar viaaa ta nu se sfaraeate.
Ceea ce e corect. adevarul
iese antotdeauna la iveala.
Daca nu lupai pentru ceea ce crezi.
atunci totul poate fi pierdut pentru toai.
Dar nu lupai pentru tine.
Lupai pentru ceilalai.
Ceilalai care pot fi salvaai
prin efortul tau.
Asta e minimum ce poai face.
Cred ca suntem gata.
Formeaza.
Se pare ca avem o conexiune stabila.
Ce?
Bazandu-ma pe informaaiile lui Daniel
furnizate de cand a fost Preot...
- Eram sigura ca va funcaiona.
- N-am avut dubii. doar ca...
Acum ca suntem aici.
e super!
Du-o anauntru.
- Vezi asta?
- Ce?
Batranul asta?
Ce-i cu el?
Nimic.
Ma bucur ca am discutat!
- Eati bine?
- Da. sunt bine.
De fapt. am senzaaia ca
suntem pe drumul cel bun.
El e Hermes.
Hermes. el e Daniel.
Vala. soaia mea.
Suntem anca casatoriai.
Vorbim despre asta mai tarziu.
Tomin mi-a spus ca nu
ai auzit zvonul ca
focul lui Celestis s-a stins.
Chiar?
Presupun ca Tomin a spus de
asemenea ca nu suntem de pe aici.
Da. a spus.
Totuai. sunt surprins ca astfel de
veati nu s-au ampratiat departe.
Credeai.
dar probabil Tomin nu a explicat
exact cat de departe locuim.
Preoaii au luat asta ca pe un semn
ca Ori nu sunt mulaumiai.
Au spus ca eforturile noastre ampotriva
cruciadei raului nu sunt suficiente.
- De asta trebuie sa facem mai mult.
- Cum am spus.
au fost construite mai multe nave.
Sunt gata de ambarcare.
Tomin mi-a mai spus ca
voi cautaai
adevarata locaaie a lui "Ortus Mallum".
Da.
Sunt curios...
Ce va face sa credeai ca un astfel de loc
exista cu adevarat an lumea reala?
Nu crezi ca tot ce scrie an Cartea Originii.
e bazat pe evenimente istorice reale?
Nu ce cred eu e problema.
Vrei sa-ai spun ce cred eu?
Nu.
Vreau s-o dovedeati.
Putem face asta.
Acolo sunt ruinele unui sat
sus an munai.
la graniaa cu planurile Celestis.
Asta cred ca este locaaia la care face
referire Cartea Originii
- ca "locul de naatere a raului".
- Are sens.
Cei care-i urmau pe Ori ai-au construit
oraaul sfant pe planeta asta
unde credeau ca zeii lor
triumfau peste Alterani.
Celestis nu e pe planeta asta.
Ne-aai adus aici.
Daca va aratam harta.
ne puteai indica coordonatele
planetei unde este Celestis?
Vorbim despre "Vaticanul"
celor care-i urmeaza pe Ori. nu?
Daca focurile sunt stinse.
atunci dispozitivul lui Merlin
a funcaionat ai Ori sunt morai.
Dar Preoaii nu sunt.
Nu am facut atata drum
ca sa ne oprim acum. nu?
De multe ori ruinele
"Ortus Mallum"
au fost cautate de
Preoai ai Ori
ai de toai cei care au crezut. ca noi.
Am cautat multa vreme artefacte care sa
dovedeasca adevarul despre trecutul nostru.
stramoaii noatri ai
falsitatea Caraii Originii.
Nu s-a gasit nimic niciodata.
Asta e bun.
Sa speram ca asta anseamna ca
ceea ce cautam e anca acolo.
De ce nu am fost notificat ca
ai avut pe cineva la bord
cu noi informaaii despre
activitatea armatelor Ori?
Sunt sigur ca te-am cautat.
dar nu ai raspuns.
Stai. se poate sa nu fi apasat butonul
"apel" pana la capat.
Cred ca aratam stupid
stand acolo. vorbind singur.
Oricum. scuza-ne...
Colonele...
Sunt sigur ca nu trebuie sa-ai
mai reamintesc protocolul.
Mergem cu toaii sa gasim Arca. d-le Merrick.
e prea tarziu pentru tine
sa "nu" ni te alaturi...
ai-a fost data comanda acestei nave.
Cea mai valoroasa tehnologie de pe
Terra este la dispoziaia ta.
pentru a preveni navele Ori
sa treaca prin Super-poarta.
- ai asta vom face.
- Ai sau nu.
informaaii clare ca mai multe
nave Ori sunt gata de plecare?
Fereate-te din calea mea.
- Instrucaiunile au fost clare. Colonele.
- Nu suntem anca acolo.
Maior Marks. noile coordonate au
fost introduse an sistemul principal.
- Du-ne acolo.
- Da. domnule.
Nu ai idee cat de mult timp avem.
Nu voi sacrifica aceasta misiune.
Terra sau galaxia noastra.
- pentru cateva cautari nebune.
- Atunci anlocuieate-ma!
Ai autoritatea.
Da-i drumul.
anlocuieate-ma!
Sigur nu vrei scaunul?
Nu! E numai al tau.
- Deci l-ai primit anapoi.
- Mulaumesc.
Ai vreo idee de unde ancepem?
Nu chiar.
Eati bine?
Ma gandeam la ce a fost locul
asta cu adevarat.
Colonel Mitchel.
aici Maior Marks. raspunde.
Te auzim Marks. da-i drumul.
Domnule. cineva a activat
nucleul Asgard.
- Ce?!
- Cine?!
Chiar trebuie sa antreb?
Dupa cardul de acces folosit.
a fost...
Domnul Merrick.
Camera este anchisa
ai nu raspunde.
Nu poate decupla comanda.
ce naiba crede ca face?
Nu atiu dar.
ar fi bine sa aflam.
Jackson. Tealac. trebuie sa mergem.
Aveai grija.
- Ce se antampla?
- Merrick urmareate ceva.
a activat nucleul Asgard.
Asta va alerta navele
Ori de prezenaa noastra.
Da. cred ca asta e ideea.
Rezolvam noi. voi...
Gasiai Arca.
Marks. du-ne pe Col. Carter
ai pe mine anapoi pe nava. acum.
E SG-3. domnule.
Transmit de pe P6X-437.
Afiaeaza.
Generale...
Un Preot a venit prin Poarta
acum15 minute ai imediat.
ne-a contactat.
Nu sunt sigur cum. dar.
parca atia ca eram aici.
Spunea ca nu are intenaia sa ne faca rau.
doar ca are de transmis un mesaj
liderilor de pe planeta noastra.
Ce este?
Nu a spus. domnule.
A spus ca al va transmite personal.
Vrea sa-l lasam sa treaca prin Poarta?
Da. domnule.
atie ca nu mai merge
la fel ca ultima data?
Mai mult pentru Preotul an cauza
decat pentru noi. domnule.
Adevarat.
E puain cam tare.
A spus ca mesajul e cheia
supravieauirii rase umane pe Terra.
A spus ca atie ca deainem tehnologie
care ai poate temporar neutraliza puterile.
- atie. nu?
- Da. domnule.
Se pare. ca vestea ca SG-1 a
omorat un Preot s-a raspandit.
Da-ne o ora sa facem
pregatirile necesare.
Da. domnule.
Reynolds terminat.
Deschide uaa. domnule Merrick.
Chiar crezi ca nu putem trece
peste sistemul de securitate?
Raspunde-mi. Merrick.
Ai pus an pericol aceasta nava
ai pe cei de la bord.
atii ca activarea nucleului
Asgard va alerta
toate navele Ori
de prezenaa noastra.
Presupun ca asta e planul tau
sa ma foraezi sa lupt contra lor.
- Carter?
- Aproape.
Nu-l pot dezactiva.
- Nu.
- E ceva creat virtual.
- Ce este?
- Vei vedea.
Cred ca e aproape gata.
Ce naiba crezi?
Spre deosebire de tine. fac treaba
pe care am fost trimis sa o fac.
Opresc orice invazie Ori
cu orice prea.
ai cum va andeplini asta. uciderea
noastra ai distrugerea acestei nave?
Te asigur ca nu asta-i planul. Colonele.
Chiar?
Pentru ca suntem pe cale de a fi
ancercuiai de o mulaime de nave Ori.
Atunci ami imaginez ca avem 2 opaiuni.
Putem decupla acel lucru
ai speram ca scapam de ei.
Sau putem sta ai lupta
ai o ancasam rau.
Aici greaeati.
antotdeauna sunt ai alte opaiuni. Doar ca
nu le luam an considerare.
Detest sa fiu cea care strica petrecerea.
dar asta e imposibil.
Nu captez nicio forma de energie.
atunci.
excluzand faptul ca trebuie sa cautam
sub fiecare piatra de pe acest munte.
nu sunt sigura ce-am mai putea face...
Sau am putea aatepta ca Daniel
sa aiba o alta viziune.
Cred ca e ceva aici.
Cred ca trebuie sa coboram acolo.
Aici Col. Carter.
avem nevoie de un ARG
an camera miezului Asgard. acum!
Nu-ai face griji. Col. E anconjurat
de un camp de foraa.
Pentru moment. Daca atii ceva
despre aceste lucruri.
atii ca nimic nu-i poate reaine mult timp.
Ai vreo idee care a fost decizia finala
pentru eradicarea acestor nerozi?
Exact de asta vor fi atat de eficace
an neutralizarea flotei Ori.
asta-i planul tau?
- Eati complet nebun?
- Nu e planul meu.
E planul I.O.A.
an cazul an care Super-poarta de pe
partea asta va fi imposibil de distrus.
a fost pregatit un plan de rezerva.
atiam ca-i putem atrage pe
Ori prin activarea miezului lui Odissey.
Da. puteam pierde o batalie
contra unui mare numar de inamici.
dar putea cu siguranaa sa-i
reainem suficient
pentru a duce acest Replicator
la bordul uneia din navele lor.
Moment an care.
cu noroc...
puteam scapa.
ai an timp ce andaratnic ancercai sa
distrugi Poarta.
nu-mi lasai nicio aansa.
Am venit aici sa gasim Arca.
Nimeni nu se aatepta ca tu s-o gaseati.
Scuza-ma?
Navele Ori sunt
pregatite de plecare.
Din cate atim. au facut-o deja.
Evident asta nu a fost numai ideea ta.
Cine a scris acest program?
Chiar are importanaa?
Mulaumesc.
ARG-ul nu va penetra scutul.
Cand al opresc.
nu ezita.
- ai nu rata!
- Nu.
Zats nu are efect.
- Rezista.
- Ai nevoie de P-90. Nu-l lasa sa scape.
De ce naiba n-a funcaionat?
Cred ca aceasta susceptibilitate
a fost programata la alta versiune.
Ticalosule.
de ce nu ne-ai spus?
Voi evident nu aveaai intenaia
sa ma lasaai sa-mi termin planul.
Daca nu-l oprim. va devora nava
ai va ancepe sa se multiplice.
Aaa ai trebuie.
ai datorita voua. asta e ultima cale
de a infecta flota Ori.
ai ce naiba o sa faca IOA...
cand Replicatorii
va termina cu flota Ori.
ai vor decide sa faca o calatorie.
anapoi prin Super-poarta?
Au fost luate ai precauaii pentru
a preveni acest scenariu.
Autodistrugere.
Ai introdus o comanda de
dezactivare an program.
ai-am spus. nu am facut-o eu.
Domnule. 12 echipe de cate 2
sunt anarmate ai cauta de sus pana jos.
Lucrurile aste sunt abile. Capitane.
Vor evita orice zona din nava
expusa la senzorii interni.
Sunt destul de mici pentru a
utiliza sistemele de ventilaaie
sau pentru a se deplasa
prin golul pereailor.
E o chestiune de timp pana ce
ne vom confrunta cu mai mult de unul.
al vom gasi. domnule.
Carter. spune-mi.
Nucleul Asgard a fost proiectat
cu o interfaaa foarte prietenoasa.
Cine a scris acest program
nu trebuia sa aiba
cunoatinae avansate
de tehnologie a Replicatorilor.
Trebuiau sa spuna doar ce vroiau
iar nucleul completa lipsurile.
- ai?
- Din nefericire.
asta anseamna ca programul complet
exista doar an baza de date a nucleului.
Ceea ce anseamna
ca trebuie sa laai nucleul activat
pentru a gasi comanda de autodistrugere.
- Daca exista.
- Cat timp?
Nu atiu. ancerc sa reduc criteriile de
cautare. dar e enorm.
Uita de faptul ca stam aici aipand ai
agitand mainile catre Ori.
Ei probabil oricum ne cunosc poziaia.
Sa intram an hiperspaaiu.
Cel puain navele Ori nu ne vor putea ataca.
Da. dar ne pot urmari an hiperspaaiu.
ai nu putem sta veanic acolo.
Crede-ma. daca nu gasim
Replicatorul sau
comanda de autodistrugere.
"veanic" nu va fi problema.
Sunt Mitchel. Va aducem
la bord imediat.
Nu putem anca.
Da. Merrick
a activat nucleul Asgard.
Aaa ca ne aateptam curand
la nave Ori.
an plus. avem o mica problema
cu un Replicator.
aaa ca va trebui sa intram
an hiperspaaiu pentru a evita
baieaii rai cand
vom da ochii cu ei.
Scuza-ma. ai spus
"probleme cu Replicatorii"?
Din pacate. da.
Maior Marks. transporta echipa
de pe planeta anapoi pe nava.
cand sunt la bord an siguranaa.
du-ne an hiperspaaiu.
Domnule. ancerc sa aduc
echipa de pe planeta.
dar sistemul nu raspunde.
Am pierdut controlul asupra
computerului navei.
S-a conectat an alta parte.
- A fost rapid.
- Nu are multe de anvaaat.
Totul despre Odissey
a fost pre-programat an
memoria Replicatorului.
ancerc sa izolez sistemele de
menainere a vieaii. de navigaaie.
ai de comanda a hiper-motoarelor.
ai sa le restricaionez catre nucleul Asgard.
Sper sa pot menaine
ceva control de aici.
Corect. Merg sa ajut la
gasirea blestematului ala.
Ce e un Replicator?
Nu ai vrea sa atii.
Da. sunt iarai eu.
Comandantul prietenos al navei.
Se pare ca veai mai sta o vreme acolo.
avem ceva probleme acum cu
treaba cu fascicolul...
Va promit ca...
Bine. deci... mai departe.
Ce crezi. musculosule?
Aateapta! Nu putem. Nu atim
cat de stabil e acest tunel.
Atunci ne antoarcem.
Daniel Jackson.
Armeaza bomba.
Domnule. am pierdut
comunicaaiile externe.
Avem fluctuaaii de energie
an tot spectrul.
Da. am anaeles.
Daniel Jackson.
Asta-i.
- Eati sigur de data asta?
- Definitiv.
Am gasit-o.
Ai demonstrat mult curaj
anfruntandu-ma personal.
Generale.
Curajul e necesar cand
anfrunai ceva de care ai-e frica.
Flacarile ignoranaei
ard fara sa doara.
Fereate-te de putere. sau te va consuma
anainte sa atii.
Poai evita "Infernul".
Daca eati aici sa-mi spui ca
vii sa ataci Terra.
- deja atiu.
- Nu e prea tarziu.
Permite-mi sa ampratii mesajul
an lumea ta.
Ca Originea e calea salvarii.
ai cu toaii veai fi cruaaai.
Trebuie sa-ai spun... Chiar de ar fi
sa-ai permit s-o faci.
nu cred ca lumea mea te va asculta.
Atunci sunteai cu toaii condamnaai.
Poate.
Dar nu cred ca tu eati
cel care o va face.
Nu aa fi aaa sigur.
Chiar? De ce a durat aaa mult?
Terra trebuie sa fie cea mai
populata planeta din galaxie.
Ce mai aatepai?
Sigur ai ancercat sa ne...
Avertizezi de cateva ori.
dar haide.
poai mai mult de atat. nu?
Ne durea an proverbialul fund de tine.
Nu aatepai ca eu sa cred ca
laai ce-i mai bun la urma. nu?
Care e problema? Voi
nu taceai niciodata!
Sa-ai spun ce cred.
Spun ca aceasta miacare
duhneate a disperare.
Nu eati aaa de sigur ca punctezi.
Apararea voastra nu face
faaa puterii Ori.
Care va turna apocalipsa
asupra voastra...
Bine. bine. Avem o noutate.
Ori sunt morai.
Noi i-am ucis.
Am trimis o arma
proiectata de un ex-Antic
prin Super-poarta
ai i-am ras pe toai.
Cei pe care ai numiai zei.
care v-au minait.
v-au manipulat.
pentru propria lor sete de putere.
au disparut.
ai tot ceea ce credeai ca
faceai an numele lor.
e complet fara sens.
Am greait.
Nu eati curajos. Generale.
Tu eati fara motiv.
Planeta ta va arde. an adancuri.
Mai vedem asta.
Un lucru atiu. cu siguranaa.
Daca noi mergem an Infern.
atunci voi veniai cu noi.
Mergeai ai ardeai an flacari. daca doriai.
Domnule. credem ca
avem o problema
an camera auxiliara de control.
la nivelul dumneavoastra.
Recepaionat.
Catre tot personalul. aici
e Colonelul Mitchel.
Raportez. am gasit-o.
La naiba.
Se pare ca ai pastreaza reputaaia.
Sunt mai mulai an acest moment.
- Caai?
- Mulai!
Originalul s-a transformat
probabil an regina. acum.
Vestea buna e ca e imobilizat.
Alai replicatori vor aduce materie prima
pe care al va folosi sa creeze un nou bloc.
Asta trebuie sa cautaai acum.
Cam?
Cam!?
Daniel. pentru Dumnezeu.
nu te mai agita. ai deschide-o!
Aateapta...
Ce trebuia sa se antample?
Nimic. Nu cred ca e pornita.
Poate e stricata.
Poate sursa de energie
este epuizata.
- E veche de milioane de ani.
- Nu cred ca e pornita.
Porneate-o atunci!
Cred...
Ca are legatura cu...
Simbolurile astea.
Parca ar fi butoane.
Poate ar trebui examinate
mai atent. la suprafaaa.
Buna idee!
Cam?
Cam. eati acolo?
Te rog. raspunde.
Scuza-ma. Sam. Am ramas fara muniaie
ai a trebuit sa ma ascund.
anaeles.
Colonele. 4 nave mama
Ori an raza senzorilor.
Vor sa ne ancercuiasca.
Am anaeles. Intram an hiperspaaiu.
Odissey. aici Teal'c. raspunde.
Teal'c!
Presupun ca nu ai gasit
butonul magic de dezactivare...
Nu. dar Replicatorii vor veni
dupa nucleu mai devreme sau mai tarziu.
Nu atiu de ce nu au venit anca.
Se anmulaesc?
Orice ar ancerca sa faca.
an final vor dori sa preia
controlul total al acestei nave.
ai pentru a face asta. vor
trebui sa vina an camera asta.
Trebuie sa-i ampiedecam sa faca asta.
Am oameni blocaai peste tot.
Replicatorii au blocat majoritatea
lifturilor ai uailor.
ancearca sa restranga
deplasarea echipajului.
Au oprit ai sistemele an antreaga nava.
Au nevoie de multa energie
sa se multiplice.
Cred ca regina se ascunde
undeva an conducta principala.
Poziaioneaza tot personalul
disponibil aici. sa
protejeze camera cu orice prea.
Ar trebui probabil
sa ainem uaa anchisa.
Nu vom putea ieai.
Daca Replicatorii ajung la nucleu.
nu mai are importanaa.
Fa-o. Merg sa gasesc regina.
- Cum?
- Cum a spus bunica.
"vrei miere.
urmeaza albinele".
Suna ca o buna modalitate
de a ma anaepa.
Alo?
Scoateai-ma de aici!
E cineva?
Ajutor!
Daniel Jackson!?
Vala Mal Doran!?
Odissey. aici Teal'c.
ma recepaionaai?
Dumnezeule!
Zeii tai nu te mai pot salva acum.
Daniel Jackson.
E doar o declaraaie de
insatisfacaie generala.
Te rog. ai mila!
Vin.
Carter. am gasit-o.
E an tunelul de acces
catre zona de marfa.
Bine. acum pleaca naibii de acolo!
- Nu vrei sa sar an aer?
- Nu anca.
Sam. Face mai mulai
ticaloai de atia mici chiar acum!
Distrugand regina vei atrage
orice Replicator direct catre tine.
Nu e un plan bun. pana ce
nu avem codul de dezactivare.
Corect.
Pe langa asta. ei anca
nu vin catre nucleu.
Cand o fac. vom avea nevoie sa-i
distragem. pentru a-i trimite de aici.
anaeles.
Programul asta e uriaa. Ar putea
dura saptamani sa-l analizam.
- I-ai spuma.
- Daca dau grea?
E o directiva de baza. ca ai cum
unul le spune sa se multiplice.
Doar acesta. cand transmite
pe o frecvenaa specifica.
va comanda dezasamblarea.
Trebuie sa sara an ochi.
Ce naiba?
Atatea pentru un zvon.
- Nu!
- Ce?
Am cerut nucleului sa analizeze programul.
cautand comanda de dezactivare.
Spune ca nu exista.
- Putem noi scrie una?
- Deja am anceput.
Ma bucur sa te vad. mama.
Sau ar trebui sa-ai spun Vala?
Cred ca ai renunaat la
legatura noastra de sange.
ultima oara cand te-am vazut.
Se pare ca nu ai-a mai ramas
sange. daca tot vorbim.
Vei fi satisfacuta sa afli ca
arma lui Merlin a funcaionat.
Ori au fost distruai.
Chiar?
Cumva. tu ai prietenii tai
umani simpli
aai reuait sa distrugeai un grup destul
de mare de fiinae puternice. analaate.
Suntem un grup foarte determinat.
antotdeauna spun ca nu atii niciodata
ce poai face. pana nu ancerci.
De acord.
Nu pari prea entuziasmata.
Nu.
Energia transferata catre Ori
de oamenii care-i urmeaza
era amparaita antre mai mulai.
Acum ca m-am analaat.
eu o am pe toata.
Daca nu ne ucideai repede pe toai...
E pacat ca nu pot folosi
descoperirea voastra
pentru a-i convinge pe toai din
galaxie sa ma urmeze.
Va fi mult mai uman.
Dar nu atat de amuzant.
Nu vreau sa-ai dau idei. dar
de ce nu poai folosi Arca?
Nu e acelaai lucru. Oamenii
trebuie convinai.
sa ma vada ce sunt cu adevarat.
O copila stricata
cu "complexul lui Dumnezeu".
Nu. mama...
Arca poate fi programata
sa faca oamenii sa creada
ceea ce e adevarat.
Odata ce Anticii
au fost distruai.
eu voi fi o putere indestructibila.
adorata de toai
supuaii mei.
Un adevarat zeu. prin
definiaie. Ce spui?
atii. eu... cred ca noi. realmente...
am pornit cu stangul...
Crezi ca glumesc?
atiam ca erai un ticalos
de cand ne-am antalnit.
Colonele. am ramas fara muniaie!
Cam. am putea folosi
acea distragere acum.
anaeles. Sam.
Lucrez la asta.
Suntem copleaiai.
Trebuie sa-i atragi de aici.
Ma ocup.
Cat mai repede.
Cauai asta?
Mi-a scapat?
Te gandeati sa apeai butonul ai
sa sarim an aer amandoi. nu?
De ce trebuie sa implici Anticii?
Serios. De caai oameni supuai
ai nevoie cu adevarat?
Nu poai trai cu ce ai ai sa fii fericita?
Adica. propria mea
mama obianuia sa-mi spuna...
Vala. fericirea nu se poate cumpara.
Sau an cazul meu. fura.
- Dar treaba cred ca e...
- Ei sunt o ameninaare pentru mine.
Am anaeles ca nici nu le pasa de tine.
Au vazut pe Ori ca pe o ameninaare
ai nu au facut nimic an privinaa asta.
Asta vrei sa crezi.
V-au dat mijloacele sa-i distrugeai pe Ori.
Nu se vor opri de la nimic.
sa ma distruga.
Nu voi cunoaate odihna pana ce
nu vor disparea definitiv.
Aa fi vrut sa nu-mi moateneati
determinarea.
Domnule. senzorii de raza lunga
au depistat 7 nave mama Ori
ieaind din hiperspaaiu
an sistemul nostru solar.
Colonelul Wallace vrea sa va vorbeasca.
Generale. avem contact vizual
cu inamicii.
Se pare ca-ai menain poziaiile. domnule.
- Pentru moment.
- Da. domnule.
De ce credeai ca asta e. domnule?
Baza armata din Antarctica e incapabila
sa apere planeta contra navelor Ori.
- Atunci ce mai aateapta?
- Da. domnule.
Nu atiu. Sunt doar bucuros ca
ne mai dau ceva timp.
Domnule. considerand cat
de descoperiai suntem.
nu prea vad la ce ne-ar folosi
ceva timp an plus.
Cum am putea sa ne mai salvam.
an momentul asta?
Speram ca SG1 ar putea sa
apara la un anumit moment.
- Da. domnule.
- aai spun asta.
nu vom ceda fara lupta.
Landry terminat.
Tocmai am ieait din hiperspaaiu.
Credeam ca nu poate fi mai rau.
Replicatorii au preluat controlul
navigaaiei ai a hiper-motoarelor.
Patru nave mama Ori tocmai
au fost detectate de senzori.
- Omoara-ma.
- Crede-ma. ancerc.
Fac asta pentru a obaine
codul de autodistrugere.
Unde este? Spune-mi!
Nu atiu. E de cealalta
parte a cristalelor.
Nu s-a sfarait.
Nu renunaa.
- Nu eati Merlin.
- Sunt aici sa te ajut.
Atunci. ajuta-ma.
Trebuie sa gaseati foraa.
Nu.
Nu. am avut-o.
Nu am dispoziaie pentru jocuri acum.
Nu eati un produs al imaginaaiei mele
ai nu eati Merlin.
Eati Morgan le Fey.
Delirezi.
Merlin e mort.
Nu s-a analaat. Conatiinaa lui
m-a parasit ai...
S-a dus.
Anticii trebuie sa aiba capacitatea
sa vada prin deghizarea ta.
atiu ca eu pot. nu atiu de ce
crezi ca e necesar.
Te-ai analaat odata.
atii cat de complicat poate fi.
Interferenaa cu planurile inferioare
nu este permisa.
Da. atiu. Am facut-o.
ai eu de cateva ori.
Este interzis sa ma ajuai
dar sa-mi ai spui asta. e...
ai mai rau.
Am facut-o odata ai m-au oprit.
Am fost exilata pentru asta.
Acum. eati aici.
Merlin i-a vazut pe Ori
exact cum erau.
atia ca trebuie opriai.
Am fost cea care l-am ampiedicat
sa faca asta. prima data.
L-ai pastrat viu.
Ne-ai ajutat sa-l gasim.
ai ai realizat ca avea dreptate.
Ori i-au distrus pe Antici.
Indiferent daca recunosc sau nu.
noi i-am salvat.
Cred ca meritam ca Anticii
sa ne ajute acum.
Aaa cred.
Ne pot ajuta!
Am facut tot posibilul.
Nu. poai face mai mult. Poai face
mai mult ai trebuie s-o faci.
Nu de una singura.
E prea puternica pentru mine.
Ea?
Adica. Adria. nu?
A ambracat mantia Ori.
- Da. ma temeam de asta.
- Are puterea lor galactica.
Atunci. ia-i o.
ai nu doar pentru binele nostru.
Am distras-o. Am ajutat
cand a fost nevoie de mine.
aai promit. Daniel.
Am facut tot ce am putut.
Nu.
Trebuie sa foloseati Arca pe un Preot.
Cristalele de pe toiagul lor sunt
legate antre ele.
e ca ai cum ar comunica
toate de-o data.
Daca poai transforma doar unul din ele...
Puterile lui Adria se vor
diminua enorm.
Cum?
Carter? Sper ca auzi asta.
Programul de autodistrugere
e pe partea opusa cristalelor.
Programul... autodistrugere...
... pe partea opusa cristalelor!
La naiba.
Tomin!
Tomin. sunt Vala.
Haide.
Asculta. totul va fi bine.
Promit.
Putem reuai ampreuna.
Bun.
Vreau sa ma ajuai sa-l gasesc pe Daniel.
Sunt aici.
Sunteai bine?
Nu ma simt prea bine.
Sa gasim Arca.
Mai scutiai-ma.
Scuturile sunt la 18%.
hiper-motorul anca nu funcaioneaza.
ai apoi a disparut subit.
ca ai cum ar fi avut ceva
important de facut.
ai cand m-am antors. cam 7
simboluri de pe Arca straluceau.
A fost Morgan.
Ne ajuta? Deoarece daca
o face. nu anaeleg...
Care sunt cele 7 simboluri?
- Doar nu crezi ca le ain minte...
- Cu destinul a 2 galaxii an joc?
Da. ma aatept ca sa-ai
reaminteati
indiciul dat de
o fiinaa analaata.
Nu au stralucit prea mult timp.
a fost mai mult ca
ca o lumina puternica
cand m-am antors...
- Mi-am dat seama ca era singura.
- Care?
Una aici. doua aici.
doua aici ai doua aici.
- S-au aprins antr-o anumita ordine?
- Nu. Toate deodata.
- Desigur.
- Vine cineva.
- Bine. 7 simboluri.
- Trebuie sa ghicesc.
- "Veremas" e"adevar". an limba Anticilor.
- Bun.
Cred ca nu.
Aici Col. Mitchel
de pe nava terestra Odissey.
Ne predam.
Va rog. opriai focul.
Repet. ne predam.
Sam?
Nu cred ca se vor opri.
Trebuie sa activez hiper-motorul la timp.
Nu mai avem mult.
S-a sfarait.
Nu puteai anvinge.
Exista o singura cale.
puterea ai gloria Originii.
Adria.
ami pare rau.
Aa vrea ca lucrurile sa fie altfel.
ai eu.
Ce-o sa faci?
Nu vom fi niciodata an concordanaa.
Ma vei ucide acum?
Nu!
Nu poai sa-mi iei puterile.
Cred ca tocmai am facut-o.
Veai arde cu toaii an
focul etern.
Nu ai daca ma implic eu.
Nu te mi te ampotriveati.
Acum da.
Ce?
Ce-a spus. n-am anaeles.
Am spus "Ai mila".
"Am fost orb.
dar acum vad".
Sam?
- De ce s-au oprit?
- Nu atiu.
Dar ma bucur ca au facut-o.
A fost "Originea".
Ce a fost?
Parola care a activat Arca.
Am anaeles. atunci cand Adria
vorbea. an limba Anticilor
cuvantul mai ansemna "adevar".
antr-un dialect mai vechi.
Cred ca Alteranii care au construit-o
au crezut ca era ironic.
atii. ancep sa cred ca aceasta
ironie e mult supraevaluata.
Reconsideri?
Nu.
Nu anaeleg.
Ia-l.
Vrem sa-ai aratam ceva.
Ce semnifica asta?
Vezi singur.
- Cum a fost?
- A funcaionat ca vrajit.
Daniel avea dreptate. Toiagele
Preoailor erau conectate cumva.
- Din toate galaxiile?
- Da.
Un fel de legatura prin
subspaaiu.
dar evident limitata.
Cand Daniel a deschis
Arca pentru Preot.
se pare ca toai au primit mesajul.
- Navele s-au retras?
- Da.
ami pare rau ca am ratat asta.
Ce mai faci?
atii...
Am avut zile ai mai rele.
Cand te simai mai bine.
IOA vrea sa va antalniai.
- Chiar?
- Ceva legat de niate scuze.
Nu atiu. Recuperarea mea
ar putea dura o vreme.
Nu prea mult. sper.
- Scuza-ma!
- E totul bine...
Cred ca doare puain.
Te... las sa te odihneati.
- Sam.
- Da?
Ce ai an punga?
Dumnezeule! Era sa uit.
Am copt astea pentru tine.
Biscuiai!
Cu siguranaa nu sunt aaa buni
ca cei ai bunicii tale.
Frumoasa amintire.
E an regula un pupic?
Da.
Vei fi un mare lider.
Cand eram torturat de Preot.
anvaaamintele Originii mi-au
dat puterea necesara.
Sunt anca multe lucruri care
anseamna mult pentru mine.
Nu am niciun dubiu ca exista
moralitate ai anaelepciune an ele.
ceea ce le face legi puternice
pentru ataaia oameni.
an principiu cred ca. ideea de
mai bine...
ai cautarea analaarii. antr-un
fel sau altul.
este tot ceea ce conteaza cu adevarat.
Am nevoie de o revizie completa.
Asta depinde de tine...
ai de poporul tau.
Cred ca voi recomanda ca partea cu
arderea oamenilor de vii
pentru nesupunere. sa fie prima eliminata.
Probabil pusa an cateva imagini colorate.
Nu am antrebat deoarece
mi-era frica de raspuns.
Dar acum ca plec...
Nu atiu cu exactitate unde mi-e locul.
Dar sper ca e aici.
Scuza-ma.
atiu ca nu voi compensa
niciodata lucrurile pe care le-am facut.
Dar promit ca voi petrece
restul vieaii ancercand.
atiu.
ai eu.
atiu ca eu am fost cel care a gasit-o.
Nu sunt chiar fericit
de faptul ca am fost foraaai s-o folosim.
- Dar cred ca a fost cea mai buna soluaie.
- Nimeni nu te contrazice.
Dar e o tehnologie foarte
periculoasa...
- Nu depinde de mine. Dr. Jackson.
- Sigur.
Sa speram ca cineva nu va
gasi cum s-o reprogrameze.
Sau mai rau. sa cada pe maini greaite.
Ar putea fi cea mai periculoasa arma
antalnita vreodata.
Sunt conatient de risc la fel si IOA.
Pentru moment. Arca e
studiata an Area 51.
E tot ce atiu.
ami pare rau. Dr. Jackson.
Am facut tot ce-am putut.
E ciudat sa nu avem pe cineva puternic
cu care sa ne luptam.
Da. aaa am crezut ai cand
i-am anvins pe Goa'uld...
ai pe Replicatori...
prima data...
Jackson ai Vala au avut grija.
Toata treaba asta cu Ori.
nu a fost vina noastra!
Asuma-ai culpa.
te vei obianui.
Ne-a luat mult sa rezolvam problema.
Asta. ai facut.
Mai sunt multe planete an
sistemul nostru de Porai
anca neexplorate.
Da. Sa vedem ce mistere
ascunde P3K-546.
ai ce comori.
Sunt sigur ca ceva va aparea.
Walter. activeaz-o!
Traducerea ai adaptarea - FlorinA
Sincronizare - claus68
Comentarii pe www.tvblog.ro